โครงการประดิษฐ์ของทีมนักประดิษฐ์มังกร นำสถานการณ์ระเบิดแรงสูงของเขื่อน เหตุผลอยู่ในเกม
บัตรประกันและบัตรห้องพักที่คุณซื้อด้วยตัวเองมีอัตราการระเบิดที่ต่ำมากและคุณมักจะสูญเสียเงิน
นักประดิษฐ์ของเราจึงศึกษาแยกกัน และในที่สุดก็พัฒนาวิธีการแยกแยะ 大红 ซึ่งใช้งานง่ายมาก
เมื่อเข้าเกมก่อน ให้เปิดแผนที่เพื่อดูว่ามีภารกิจทำลายกำแพงหรือไม่ และจำชุดค่าผสมเหล่านี้ไว้
อย่างแรกเลยคือ Deng Ling Jia Jin Cup ซึ่งเป็นสิ่งที่ต้องดูสำหรับตู้คอนเทนเนอร์ต่างๆ และกล่องเครื่องจักรของสำนัก Dai Jin
โดยเฉพาะทหารที่แตกหักและพลปืนกล ข้อมูลระดับกลางบวก
ไก่งวงเป็นส่วนผสมของโกลเด้นร็อด มี Goldenrods มากมายที่คุณต้องขูดพื้นให้สะอาด ทองคำแท่งและโคมไฟ
แน่นอน 大红ju สามารถคว้าประกันและเปิดการ์ดได้ รับประกันผลกำไรโดยไม่มีการสูญเสียใดๆ
ในที่สุดก็มีสตูดิโอพร้อมเหรียญรางวัลและแชมเปญพร้อมเหรียญทอง อัตราการระเบิดต่ำมาก เพียงสัมผัสแล้วอพยพ
จากนั้น Team Dragon จะแบ่งปันเคล็ดลับเล็ก ๆ น้อย ๆ กับคุณ: ปล่อยให้เครื่องจักรยิงคุณสองครั้งในตอนแรกและคุณจะถูกโจมตีจนเหลือพลังชีวิตเพียงครึ่งหนึ่ง
เพียงเปิดการ์ดด้วยความแข็งแกร่งทั้งหมดของคุณ ทิศทางการประดิษฐ์หมายเลข 0 มีเบญจมาศระเบิดสูงมากมายสำเร็จ